-Cristina, padre. Venga, por favor.
-Menos mal que ha venido. No veas las ganas que teníamos de que nos cuentes.
-Es que tengo que daros una buena noticia. Nos han concedido el permiso.
-¿En serio?
-Sí.
-Ana María ha podido moverlo todo muy rápido para que mañana mismo Manolita esté en su casa y pueda hacerse las pruebas en el hospital.
-Qué bien, muchas gracias.
-Oye, una cosa. Cristina, ¿tiene que ir a un hospital en concreto?
-Pues, no lo sé. ¿Por qué?
-Ehhh. Verás, es que hemos estado hablando con el capitán Abascal y parece ser que él puede hacer algunas gestiones para que le hagan la prueba con esa máquina que le hablaste a Marcelino. ¿Cómo se llama? El ecógrafo.
-Si, si. Me parece perfecto, voy a consultárselo a Ana María para ver lo que puede hacer. ¿De acuerdo?
-Bien.
-Sea en el hospital que sea, yo podría acompañarla a la prueba.
-Eso ya no lo sé, Marcelino. Es una reclusa y seguramente irá con vigilancia.
-Ya, pero yo tengo que estar a su lado. Aunque sea dos metros, a cuatro, a ocho, me da igual. Pero, yo tengo que estar ahí con mi mujer.
-Bueno, no te preocupes.
-Yo lo voy a preguntar. No creo que haya ningún problema. Al fin y al cabo no es un asunto de seguridad nacional.
-Eso es, Cristina. Y, tengo que estar ahí.
-Inténtalo, por favor. Es muy importante que estén juntos ahora.
-Que sí, si si. Lo voy a preguntar. De verdad.
-Venga, que va a salir todo bien. Ánimo.